[
[ G
[ GM
[ GMT
[ GMTe
[ GMTea
[ GMTeam
[ GMTeam-
[ GMTeam-m
[ GMTeam-mo
[ GMTeam-mov
[ GMTeam-movi
[ GMTeam-movie
[ GMTeam-movies
[ GMTeam-movies ]
ΜΕΤΑΦΡΑΣΗ ΕΞ ΑΚΟΗΣ
JADE [GMTeam]
ΧΡΟΝΙΣΜΟΣ-ΕΠΙΜΕΛΕΙΑ
[GMTeam]
Τί είναι αυτό το σπρώξιμο από
πίσω μου;
Ορίστε κορίτσια.
Μάιλυ Στιούαρτ.
Πρέπει να μπούμε εκεί μέσα.
Ναι, τα ονόματά μας είναι στη λίστα.
Γιατί δεν το είπατε;
Στα όνειρά σας, ομορφούλες!
Όχι, όχι, όχι!
Είσαι η μοναδική ποπ σταρ που
δεν μπορεί να μπει στη συναυλία της.
Κάποιος να σταματήσει αυτά τα
κορίτσια!
Πήγαινε πιο γρήγορα!
Δεν μπορώ. Δεν είναι και
αγωνιστικό!
Στοπ!
Δεν πρέπει να είσαστε εδώ!
Απαγορεύεται!
Σταματήστε! Για την
δική σας ασφάλεια!
Ναι!
Στοπ!
Παρακαλώ, σταματήστε!
Εντάξει, εντάξει.
Είναι μαζί μου, είναι μαζί μου.
Ελάτε, ελάτε!
Πάμε, πάμε, πάμε!
ΧΑΝΑ ΜΟΝΤΑΝΑ
Η ΤΑΙΝΙΑ
Ναι;
Μπαμπά...
Τί;
Ήρθε η ώρα, κουκλίτσα μου.
Έρχεται.
Εντάξει, παιδιά, ξεκινάμε!
Καλή τύχη!
Μην τα θαλασσώσεις.
Το κάνεις κάθε φορά αυτό.
Σε αγαπάω μπαμπάκα.
Κι εγώ σ' αγαπάω, κούκλα μου.
Μην ξεχνάς ότι είναι η σειρά
σου να πλύνεις τα πιάτα απόψε.
Μα τα έπλυνα και χθες.
Μην μου τα λες αυτά.
Εσύ ήσουν αυτή που θες να είσαι
η καλύτερη και στις δύο ζωές σου.
Πρόσεχε το κεφάλι σου.
Ξεκινάμε, παιδιά!
Στοπ!
Είναι η τελευταία μας πρόβα αυτή.
Είναι εντάξει, παιδιά!
Η Χάνα είναι τέλεια όπως πάντα.
Ευχαριστώ.
Όχι, όχι, είναι εντάξει.
Με συγχωρείς.
Ήθελα απλά να σε γνωρίσω.
Υποσχέθηκα στις κόρες μου
να σου πω ένα γεια.
Γεια.
Μου έγραψαν και μερικές ερωτήσεις,
αν έχεις ένα λεπτό.
Ω, Θεέ μου!
Είμαι τόσο ενθουσιασμένος!
Σε πειράζει;
Καθόλου.
Μην το σκέφτεσαι καν!
Όχι, Βίτα, είναι εντάξει.
Όχι, τίποτα δεν είναι εντάξει
με αυτόν τον άνθρωπο.
Γεια σου, Όσβαλντ.
Γεια σου, Βίτα, είσαι
όμορφη όπως πάντα.
Και ψεύτικη μασέλα, αλήθεια!
Ξεπέρασες τον εαυτό σου!
Ο Όσβαλντ Γκρέιντζερ δουλεύει
για το Chic Magazin.
Το πιο περίεργο ταμπλόιντ
της Αγγλίας.
Και θα θέλαμε πάρα πολύ, με το
Π κεφαλαίο,
να κάναμε ένα εξώφυλλο,
για το παγκόσμιο φαινόμενο
που λέγεται Χάνα Μοντάνα.
Και με το εξώφυλλο εννοεί
το τέλος της καριέρας κάποιου.
Ένα κορίτσι της επαρχίας, που ζει
το όνειρό της
και αγαπιέται από εκατομμύρια,
είναι το μόνο που έχουμε.
Και είναι το μόνο που θα
πάρεις εσύ,
γι αυτό, φύγε τώρα!
Δεν μπορείς να μου κατηγορήσεις
την προσπάθεια.
Πώς μπορείς να σκέφτηκες
ότι έχουμε να κρύψουμε κάτι;
Δεν είδε τίποτα, έτσι;
Δεν νομίζω.
Ωραία. Τώρα, Χάνα,γλυκειά μου,
δεν μπορείς να μιλάς σε κανέναν,
αν δεν είμαι κοντά σου.
Είμαι επί των δημοσίων σχέσεών σου.
Εσύ το μόνο που έχεις να κάνεις,
είναι να συγκεντρωθείς σ' αυτό
που κάνεις καλύτερα,
που είναι να τραγουδάς
τα ωραία σου τραγούδια.
’σε εμένα να ανησυχώ
για τα υπόλοιπα.
Όπως το να σιγουρεύω, ότι το
μικρό σου μυστικό...
θα παραμείνει μυστικό.
Μερικές φορές εύχομαι να
μπορούσα να είμαι συνεχώς η Χάνα.
Κι εγώ το ίδιο, παιδί μου.
Εγώ θα φέρω τη ζακέτα σου.
Κάντε στην άκρη!
...να σιγουρευτώ ότι το μικρό σου
μυστικό...
θα παραμείνει μυστικό.
Μυστικό; ποιό μυστικό;
Παλιοαγελάδα!
Μίλα μου ,Όζυ, και
μην με απογοητεύσεις.
Προφανώς υπάρχει μυστικό.
Ωραία!
Γιατί το εξώφυλλο είναι έτοιμο.
Χρειάζομαι μόνο την ιστορία
που θα πηγαίνει μαζί.
Ανακάλυψε αυτό το μυστικό.
Είναι η πιο διάσημη έφηβη
στον κόσμο!
Γι αυτό προτείνω να πας και
να βρεις κάθε ζουμερή,
και βρώμικη λεπτομέρεια από
την εξωφρενική, λαμπερή ζωή
της Χάνα Μοντάνα.
Εντάξει, κάντε σειρά, παιδιά.
Θα διαλέξουμε νέες ομάδες.
Πεθαμένο κορίτσι στο πάτωμα!
Κάποιος να βοηθήσει;
Φανταστικά νέα! Η Μπιγιονσέ
έχει πνευμονία
και δεν θα πάει στα Μουσικά Βραβεία!
Εσύ είσαι μέσα!
Αυτό είναι τέλειο!
Όχι για τη Μπιγιονσέ, εννοώ
θα πρέπει να της τηλεφωνήσω,
αλλά, ναι! είμαι τόσο
ενθουσιασμένη!
Τί θα τραγουδήσω, τί θα φορέσω...
Ηρέμησε, ηρέμησε.
Η λιμουζίνα είναι έξω.
Θα μας πάει στα μαγαζιά
τώρα αμέσως.
Τελευταία ευκαιρία.
Έλα, πάμε.
Μάιλυ!
Τί θα γίνει με το πάρτη γενεθλίων
μου;
Η Μάιλυ κι εγώ έχουμε
κάτι επείγον.
Θα έρθω, το υπόσχομαι.
Εντάξει.
Δεν ήταν διασκεδαστικά;
Ναι, αλλά αισθάνομαι λίγο
παράξενα.
να μου τα δίνουν όλα τζάμπα.
Σε παρακαλώ! Ξέρεις πόσο
αξίζουν οι φωτογραφίες
που σε δείχνουν να ψωνίζεις
σε αυτά τα μαγαζιά;
Είσαι μια σταρ, ένα είδωλο!
Κοιτάζεις κάτι, το αγγίζεις,
και όλος ο κόσμος θέλει να το πάρει.
Σου το χρωστάνε, Χάνα.
Πες το και είναι δικό σου.
Αλήθεια;
Έχω τόσα πολλά να σου μάθω!
Αν δεν βιαστείς, θα χάσεις το
αεροπλάνο σου.
Ναι, αυτό είναι, χαμένα κορμιά!
Πηγαίνω στο κολλέγιο!
Στο κολλέγιο του...
Τενεσσύ...!
Πού είναι αυτό το κορίτσι;
Δεν μπορώ να αποφασίσω.
Να αποφασίσεις; όχι, να μην
αποφασίσεις, πάρτα όλα.
Απλά θα τα προσθέσουμε
στα υπόλοιπα.
Κορίτσια!
Ω, ρολόγια! Χρειάζομαι οπωσδήποτε
καινούργιο ρολόι!
Τόσο πήγε η ώρα;
Δεν το πιστεύω!
Πρέπει να πηγαίνουμε.
11 μηνύματα! Ο Τζάκσον,
ο Λούις, η Λίλλυ.
Λατρεύω αυτές τις γόβες!
Όχι, όχι, όχι, συγγνώμη.
Εγώ τις είδα πρώτη.
Μπορείτε να μου τις τυλίξετε,
παρακαλώ;
Ε, είναι για την καλύτερή μου φίλη.
Κλείνει τα 16 σήμερα.
Αστείο. Είναι και για τη δική μου
καλύτερη φίλη!
Το νούμερό της είναι 38.
Αστείο. Και της δικιάς μου τόσο
είναι.
Τάιρα Μπανκς...
...είναι το μοναδικό ζευγάρι.
Αυτό δεν είναι αστείο.
Ξέρεις ποιά είμαι εγώ;
Και ξέρεις εσύ ποιά είμαι εγώ;
Και;
Δώσε μου τη γόβα!
Μη με πλησιάζεις!
Ξέρεις κάτι; το θέλεις;
έλα να το πάρεις.
Πήδα για το παπούτσι,
Χάνα Μοντάνα!
Δώστο μου!
Το έπιασα!
Ναι! Ναι!
Δώσε μου τη γόβα μου,
κυρία μου!
Την έχει βάψει!
Αστειεύεσαι; έχεις γνωρίσει
τον πατέρα μου;
Δεν θα με αφήσει, αν δεν
αποχαιρετήσω τον Τζάκσον.
Ευχαριστώ. Πρέπει να φύγουμε.
Και δεν πήρα και τις γόβες!
Είμαι η χειρότερη φίλη του κόσμου.
Αυτός είναι!
Ο Όσβαλντ.
Γκάζωσέ το!
Δεν μπορώ να βγω απ' το αμάξι
σαν Μάιλυ,
και δεν μπορώ να πάω στο πάρτη
σαν Χάνα.
Πού πηγαίνετε;
Γεια, ευχαριστώ, ευχαριστώ.
Λίλυ!
Τί κάνεις;
Μάιλυ, συζητούσαμε γι αυτό το
πάρτη, από τα 12 μας.
Πού;...γεια! Πώς είσαι;
Πού είσαι;
Έφτασα σχεδόν.
Μου το έκλεισε.
Πού είσαι; όλοι σε περιμένουν
για να-
Συγγνώμη, λάθος.
Μάιλυ...
Πού είναι η Μάιλυ;
δεν την έχουμε δει.
Μόλις μίλησα μαζί της.
Έρχεται όπου νάναι.
Ρίκο, τί είναι αυτή η τρύπα
στην κορυφή της τούρτας;
Είναι ένα δοχείο με αέριο υψηλής
πίεσης.
Είναι 150 ατμ. και έχει
βαλβίδα ασφάλειας.
Μετά, απλά πατάω αυτό το κουμπί,
και, μπαμ!
Το καπάκι φεύγει και μια μικρή
κούκλα Λίλυ,
βγαίνει από την τούρτα και
λέει "Χρόνια πολλά".
Για μια ακόμη φορά,
ο Ρίκο έγραψε!
Περίμενε! Αυτό το
πάρτη είναι πριβέ.
Αυτό ονομάζω άλμα της Λίλυ...
Αυτή δεν είναι η Χάνα Μοντάνα;
Λίλυ, χρόνια πολλά!
Θέλω να πω χρόνια πολλά στην
Νο 1 θαυμάστριά μου, τη Λίλυ.
Είναι προς τα κει.
Εκεί είναι!
Χρόνια πολλά, Λίλυ!
Χρόνια πολλά.
Συγγνώμη, δεν γινόταν αλλιώς.
Θα επανορθώσω, στο υπόσχομαι.
Δεν θα μου το ξεπληρώσεις ποτέ!
Συγγνώμη!
Ξέρετε τα λόγια του "Ας
ξεφαντώσουμε", παιδιά;
Εντάξει τότε, πάμε!
Είσαστε έτοιμοι;
Πάμε!
Η ζωή είναι ένα πάρτη,
γι αυτό έλα όπως είσαι.
Ντύσου επίσημα ή
ντύσου απλά,
μόνο μην ξεχνάς την κιθάρα σου.
Ναι!
Απλά να έχεις θάρρος,
γιατί αυτό είναι μεταδοτικό,
ο καθένας μπορεί να παίζει σαν
σούπερ σταρ!
Ας ξεφαντώσουμε!
Σηκωθείτε και χορέψτε,
κουνηθείτε, κάντε τα δικά σας,
όταν έχετε την ευκαιρία!
Ας ξεφαντώσουμε!
Πηδήξτε ψηλά, χορέψτε,
φωνάξτε,
μόνο κάντε το αληθινά!
Ας ξεφαντώσουμε!
Λίλυ! Λίλυ, έχουμε τούρτα!
Περίμενε, ένα λεπτό!
Πριν φύγεις, έχω κάποιες ερωτήσεις.
Είναι αλήθεια ότι η Χάνα είναι 43
ετών;
Ότι τραγουδάει πλέι-μπακ;
ότι μεγάλωσε στο Νάσβιλ;
Μάλλον σε χωράφι με καλαμπόκι.
Σε ένα μέρος που λέγεται
Crowley Corners.
Αλήθεια, πώς γράφεται αυτό;
Είναι τα γενέθλια της Λίλυ, παιδιά!
Χρόνια πολλά!
Έχουμε τούρτα εκεί.
Όπως ακούγεται.
Λίλυ!
Όλιβερ! γρήγορα!
’ναψε τα κεράκια!
Να εμποδίσουμε τη Λίλυ να φύγει.
Ο.Κ.
Την τούρτα; όχι δεν είμαι
ακόμα έτοιμος.
Ελάτε, έχουμε τούρτα!
Λίλυ, σε παρακαλώ, σήκωσέ το!
Το είδες αυτό;
Ναι, το ξέρω, είναι παντού.
Δεν είναι...τρομερό;
Κακιά Χάνα.
Αυτή κι εγώ πρέπει να κάνουμε
μια συζήτηση.
Τώρα; μα...
ετοιμάζεται για να πάμε στη
Νέα Υόρκη.
Δεν σου το είπε; είναι μια
καταπληκτική ευκαιρία!
Ναι, το ξέρω για τη Νέα Υόρκη.
Πήρα ένα e-mail.
Δεν πρόκειται να πάει. Αυτή κι εγώ
θα πάμε στο Τενεσύ,
για τα γενέθλια της γιαγιάς Ρούμπι.
Δεν σου το είπε;
Ένας καυγάς για παπούτσια!
Έμπλεξες σ' έναν καυγά
για παπούτσια;
Χωρίς παρεξήγηση, εγώ τα
είδα πρώτη.
Ξέρεις κάτι; Αυτό είναι τελείως
απαράδεκτο!
Και γενικά όλη η συμπεριφορά
σου τον τελευταίο καιρό.
Έστησες τον αδελφό σου,
ταπείνωσες την Λίλυ στο
ίδιο της το πάρτη...
Το ξέρω, τα θαλάσσωσα, συγγνώμη,
αλλά δεν μπορώ να μιλήσω
γι αυτό τώρα.
Πρέπει να πάω στη Νέα Υόρκη.
Είναι τα Μουσικά Βραβεία.
Ώστε δεν μετράνε καθόλου τα
γενέθλια της γιαγιάς σου;
Μπαμπά, αυτό είναι εντελώς
διαφορετικό, και το ξέρεις.
Έλα τώρα Ρόμπυ, κε. Ρέυ,
πατέρα Μοντάνα,
το να μην πάει η Χάνα στη Νέα Υόρκη
δεν είναι υπό συζήτηση.
Το όνομά της είναι Μάιλυ.
Και η Μάιλυ θα είναι πίσω
πολύ σύντομα.
Είναι σούπερ σταρ. Μπορώ να
νοικιάσω ιδιωτικό τζετ, αν θέλει.
Ναι! Πάντα ήθελα ένα απ' αυτά.
Για το Θεό!
Ωραία. Κέρδισες!
Αφού είσαι σούπερ σταρ, χρειάζεσαι
ιδιωτικό τζετ.
Αλήθεια; μου αρέσει
πώς σκέφτεσαι.
Παίρνει κάποιο χρόνο για να
κανονιστεί,
αλλά θα πάω στη Νέα Υόρκη
και θα το κανονίσω.
Την επόμενη φορά να νοικιάσουμε
ένα με μεγαλύτερο μπάνιο.
Γιατί να θέλουμε μεγαλύτερο;
Η Χάνα πρέπει να έχει τα πάντα.
Ξέρεις, τα μπαλόνια, τις λιμουζίνες,
τους φαν που ουρλιάζουν...
Όπως λέει και η Βίτα,
"όλα γίνονται για τη δημοσιότητα".
Ναι, η Βίτα είναι όλο καλές
συμβουλές.
Τελείως γεμάτη...
Γεια σου, Νέα Υόρκη!
Μου φαίνεται ότι ήρθε η
λιμουζίνα σου.
Δεν είναι φανταστική;
Μπαμπά, έλα τώρα!
Ναι, ίσως έπρεπε να θυμηθώ
τα γενέθλια της γιαγιάς.
Εγώ τα θυμήθηκα.
Τζάκσον! Όχι τώρα.
Μπαμπά! σε παρακαλώ!
Η Χάνα Μοντάνα πρέπει να περπατάει
στη Ν.Υόρκη σε λιγότερο από 3 ώρες.
Μάιλυ, το μόνο που ήθελες πάντα
ήταν να τραγουδάς.
Η Χάνα σε επέτρεψε να το κάνεις
αυτό,
και να έχεις και μια φυσιολογική
ζωή.
Αυτό ήταν το όνειρο, θυμάσαι;
Γι αυτό την δημιουργήσαμε.
Αλλά για να είμαι ειλικρινής,
δεν ξέρω τί είναι πια.
Τί λες;
Προσπαθώ να πω ότι νομίζω
ότι πρέπει να το τελειώσουμε.
Δεν μπορείς να μου πάρεις
τη Χάνα.
Αλήθεια; γιατί αυτό ακριβώς
θα κάνω.
Όχι, σταμάτα το αμάξι.
Δεν θέλω να το κάνω αυτό.
Θέλω να πάω σπίτι.
Σταμάτα το φορτηγό!
Είσαι σπίτι!
Κοίτα γύρω σου.
Η Χάνα σημαίνει τα πάντα
για μένα.
Αν είναι αλήθεια αυτό,
τότε έχουμε πρόβλημα.
Ώστε  μου λες ότι δεν θα
μπορώ να είμαι η Χάνα ξανά;
Ας ξεκινήσουμε σε δύο βδομάδες.
Τώρα ας δούμε αν υπάρχει
ακόμα η επαρχιωτοπούλα.
Δύο εβδομάδες;
Δες το σαν αποτοξίνωση
από τη Χάνα.
Τώρα έλα και μπες μέσα.
Είναι αρκετά μακριά.
Όχι!
Δεν μπαίνω ξανά στο φορτηγό.
Με τίποτα.
Δεν ξαναμπαίνω στο φορτηγό,
μπαμπά!
Θα πάω στη Νέα Υόρκη, είτε το
θέλεις είτε όχι, και δεν θα-
δώστο μου πίσω αυτό, παλιό-
Κοίτα να δεις.
Δεν αναγνωρίζει ούτε το ίδιο
της το άλογο!
Αυτό είναι πραγματικά θλιβερό.
Μπλου Τζήνς;
Λοιπόν θα συναντηθούμε στο σπίτι.
Είναι περίπου σε ένα μίλι
από το δρόμο.
Μην ξεχάσεις τη βαλίτσα σου!
Χωρίς παρεξήγηση, φαίνεσαι
διαφορετικός.
Έκανες κάτι στην ουρά σου;
Α, καλό αγόρι!
Εντάξει τώρα, βοήθησέ με.
Κρατήσου ήσυχος.
Μπλου Τζηνς! Μπλου Τζηνς!
Γεια.
Είσαι καλά;
Ο Μπλου Τζήνς δεν τα πάει καλά
με τους ξένους.
Ειδικά αν δεν είσαι βρώμικος
και είσαι καλοντυμένος.
Το ξέρω. Είναι το άλογό μου.
Μάιλυ;
Εγώ είμαι, ο Τράβις.
Ο Τράβις Μπρόουντυ;
Πήγαμε μαζί στην πρώτη δημοτικού.
Εσύ κι εγώ πηγαίναμε στη φάρμα
των Παλιών Κοριτσιών,
κολυμπούσαμε, γεμίζαμε από
πάνω μέχρι κάτω με λάσπη...
Σε θυμάμαι , εντάξει;
Θυμάμαι επίσης που με κρέμασες
με το κεφάλι κάτω μέσα στο πηγάδι.
Ναι, μου άρεσες πολύ τότε, αλλά...
μην ανησυχείς,
το έχω ξεπεράσει.
Καλά που μου το είπες.
Δεν έρχεσαι πολύ συχνά εδώ
πια, έτσι δεν είναι;
Αρκετά συχνά.
Μόνο 1-2 φορές από τότε που
πέθανε η μαμά σου, άκουσα.
Λοιπόν, πόσο θα μείνεις;
Δύο εβδομάδες.
Καλή τύχη.
Τί σημαίνει αυτό;
Βλέποντας τί φοράς,
και το γεγονός ότι δεν μπορείς
ν'ανεβείς στο άλογό σου,
μαντεύω ότι είσαι κορίτσι
της Καλιφόρνιας.
Δεν είμαι.
Δεν ξέρεις τίποτα για μένα
ή για την Καλιφόρνια.
’σε με να μαντέψω.
Οι διασημότητες είναι καθημερινοί
άνθρωποι, σαν εσένα κι εμένα.
Μερικοί είναι.
Έχεις γνωρίσει καμία
διασημότητα;
Ξέρω τη Χάνα Μοντάνα.
Τη Χάνα Μοντάνα; αλήθεια;
Ναι. Της...έσωσα τη ζωή
κυριολεκτικά πριν λίγες μέρες,
μου χρωστάει μεγάλη χάρη.
Είμαστε σαν...σαν κολλητές.
Ώστε έτσι.
Πιστεύω ότι θα σε περιμένουν όλοι
μέσα.
Θα πάρω τον Μπλου Τζην
απ' τα πόδια σου.
Δεν χρειάζεται να το κάνεις αυτό.
Είναι η δουλειά μου.
Δουλεύω για τη γιαγιά σου
όλο το καλοκαίρι.
Ξέρεις, εδώ συνήθως λένε
"ευχαριστώ".
Τώρα θα το έλεγα.
Δεν χρειάζεται.
Θα τα πούμε.
Χαμογελαστή Μάιλυ.
Θυμάσαι; έτσι σε φώναζα.
Το θυμάμαι.
Ήρθε η Μάιλυ μου πίσω!
Έλα, Μάιλυ, πιάσε τον επόμενο στίχο.
Να πάρω το σκύλο μου πίσω και
το σπίτι μου πίσω...τί βλακεία!
Θέλω πίσω τη ζωή μου, μπαμπά.
Συγγνώμη.
Συγγνώμη παιδιά.
Ει, χρόνια πολλά, γιαγιά.
Λοιπόν, μόλις έσβησα τα κεράκια μου
και έκανα και την ευχή μου.
Έλα εδώ, γλυκιά μου!
Σε πεθύμησα τόσο πολύ!
Και...σ' ευχαριστώ. Σ' ευχαριστώ
τόσο πολύ γι αυτό!
Το λάτρεψα.
Υπάρχει μόνο ένας βασιλιάς.
Και του φύλαγα αυτήν εδώ τη
θέση.
Πόσον καιρό το σχεδίαζες αυτό;
Θα σου πήρε πάρα πολύ
να το βρεις.
Προφανώς δεν έκανα τίποτε
άλλο για εβδομάδες.
Έτσι και πληγώσεις τη γιαγιά,
θάχεις να κάνεις μαζί μου.
Γεια σου Τσακ.
’κου, κόβουμε την τούρτα.
Εγώ θα φέρω τα πιάτα,
κι εσύ να μοιράσεις τα πιρούνια.
Θα έχεις έτσι την ευκαιρία
να χαιρετήσεις μερικούς ανθρώπους.
Θυμάσαι τον ξάδελφο Ντέρικ;
Τί γίνεται με τον αρουραίο;
Είναι κουνάβι, ο Χάρλοου.
Τί ωραία να είσαι σπίτι!
Να πάρω τα πιάτα σας, παιδιά;
Κάνε μου τη χάρη και πήγαινε
να συστηθείς στη Λορελάι, εκεί πέρα.
Είναι καινούργια και λίγο ντροπαλή.
Δεν σκαρώνεις τίποτα προξενιά
πάλι, έ;
Εγώ; ποτέ.
Τότε φαντάζομαι ότι θα είναι ντροπή
για κάποιον να αισθάνεται απέξω.
Με συγχωρείτε.
Έχετε κάτι να μου δώσετε;
Δεν ξέρω. Είστε σίγουρος
ότι θα τα καταφέρετε;
Θα εκπλαγείτε με τί μπορώ
να καταφέρω.
Δεν πιστεύω να έχουμε
συναντηθεί. Είμαι ο Ρόμπυ Ρέι.
Σας είπα ότι θα τα χάσετε!
Τα καταφέρνω.
Δεν είναι τόσο τρομερό,
κυρίες και κύριοι.
Τόπιασα!
Έχω νέα για σας, παιδιά.
Ορίστε ο βασιλιάς!
Συνέχεια σκέφτομαι να
αλλάξω την ταπετσαρία, αλλά...
τη διάλεξε η μαμά σου όταν
είχε περίπου την ηλικία σου.
Μου αρέσει.
Σου άρεσαν πολλά πράγματα,
όταν ερχόσουν να με δεις.
Γιαγιά...
Εντάξει, ξέρω ότι δεν είναι
προσωπικό.
Απλά μου λείπει η Μάιλυ μου.
Γιατί το λέτε όλοι συνεχώς αυτό;
Ίσως θάπρεπε να ρωτήσεις τον
εαυτό σου γι αυτό.
Χρυσαλλίδα στο δέντρο,
αναρωτιέσαι τί θα γίνεις.
Δεν μπορείς να πας μακριά,
αλλά μπορείς πάντα να ονειρεύεσαι.
Ο μπαμπάς σου συνήθιζε να σου
το λέει αυτό κάθε βράδυ.
Αλλά όχι τόσο πολύ πια.
Μάιλυ! Ξύπνα!
Αρχίζει η επιχείρηση "Σώστε
τη Χάνα Μοντάνα".
Καλημέρα. Κοιμηθήκατε καλά;
Εγώ σηκώθηκα πολύ πρωί.
Πάω να ταΐσω τις κότες και να
μαζέψω μερικά αυγά.
Ξέρετε, όπως λέω πάντα,
δεν υπάρχει τίποτα καλύτερο,
από φρέσκα αυγά για πρωινό.
Τί στο καλό ήταν αυτό;
Πόσο χρόνο λες να κάνει,
μέχρι να καταλάβει ότι πρέπει
να αφήσει κάτω τον κουβά;
Εντάξει, ορίστε.
Ένα φρέσκο αυγό φάρμας.
Δεν μπορούσατε να περιμένετε;
Κούκλα μου, περιμέναμε,
αλλά έπρεπε και να προχωρήσουμε
τις ζωές μας.
Πήγαινε να πλυθείς, μελισσούλα μου.
Θα πάμε στη "λαϊκή αγορά".
Ναι.
Ρόμπυ Ρέι, ο βόθρος χρειάζεται
φτιάξιμο,
και το φορτηγάκι μου κάνει
ένα περίεργο θόρυβο.
Πάω να δω.
Αν χρειαστείς βοήθεια,
μίλησε με τον επιστάτη.
Μάλλον θα βρίσκεται στον
κήπο με τα λαχανικά.
Τόπιασα.
Αλλά πρόσεξε τις κολοκύθες μου.
Έχουν κερδίσει βραβεία.
Φαίνεται ότι με πρόλαβες.
Λορελάι;
Η Ρούμπυ δεν μου...
Εσύ είσαι ο επιστάτης;
Εγώ αυτοπροσώπως.
Κι αυτό σημαίνει ότι μένεις
κι εσύ εδώ;
Είσαι καλός σ' αυτό.
Εκεί απέναντι μένω.
Ναι, έψαχνα για μια καινούργια
αρχή,
και η Ρούμπυ σκέφτηκε να μου
αναθέσει τη φάρμα,
και να φροντίζει και την ίδια.
Της αρέσει να συνδυάζει τα
πράγματα, αυτό είναι σίγουρο.
Η Λορελάι επιστάτης.
Καλημέρα.
Λοιπόν, παιδιά, θα ήθελα να
γνωρίσετε την Τάμυ.
Είναι το πιο γρήγορο δίποδο
στον κόσμο.
Δεν μπορεί να πετάξει, δεν μπορεί
να κολυμπήσει,
αλλά σίγουρα μπορεί να...
τσιμπήσει.
Προσοχή!
Κοίταξε, τα συζητήσαμε αυτά.
Εκτός αν θέλεις να γίνεις μενού
στο εστιατόριο-
Αναλαμβάνω εγώ από δω και πέρα.
Πήγαινε να ταΐσεις
την διδα Περλ.
Όχι, μισώ την δίδα Περλ!
Εντάξει παιδιά.
Ποιός θέλει να δει ένα πραγματικό,
ζωντανό...αλιγάτορα!
Τί γίνεται με την γιγάντια αφίσα;
ΣΩΣΤΕ ΤΟ CROWLEY MEADOWS
Να κάτι που δεν βλέπεις στο
Beverly Hills.
Ο γέρος Crowley πέθανε αφήνοντας
σχεδόν όλα αυτά που
βλέπεις γύρω σου.
Αλλά δεν μας φτάνουν τα λεφτά
για τους φόρους,
γι αυτό οργάνωσα 1-2 εράνους.
Είναι απαίσιο.
Οι κατασκευαστές μας περιτριγυρίζουν
σαν όρνια.
Λένε ότι θα κτίσουν
πολυκατοικίες,
εμπορικά κέντρα...
Εμπορικό κέντρο; αλήθεια;
Αν τα καταφέρουν, δεν θα
μείνει καθόλου ανοιχτός χώρος.
Γεια σου, Ρούμπυ.
Πάρε ένα απ' αυτά, νεαρή μου.
Ευχαριστώ.
Έλα, Μάιλυ.
Περίμενε λίγο.
Θα έχει και Goody 's;
Έχουμε δουλειά.
Συγγνώμη.
Κοιτάζετε το μέλλον.
Στο ορκίζομαι, τα πάντα με
ενοχλούν πάνω σ' αυτόν.
Καλημέρα κα. Ρούμπυ.
Καλημέρα.
Ώστε έφερες την εγγονή σου
μαζί σου;
Ναι, βέβαια.
Και μεγάλωσε τόσο!
Είδες θαύματα που μπορεί να κάνει
το φαγητό και το νερό;
Χάρηκα που μιλήσαμε.
Όταν τελειώσεις, ίσως μπορούμε
να πάμε να ψωνίσουμε.
Όχι, όχι, εκεί μέσα; Ευχαριστώ,
είμαι εντάξει.
Κοίτα, δεσποινίς,
μπορεί να είσαι η Χάνα Μοντάνα
εκεί πέρα,
αλλά εδώ είσαι μια απλή
επαρχιωτοπούλα.
Αν αυτό δεν είναι αρκετά καλό
για σένα,
ίσως θα πρέπει να φτιάξεις τις
βαλίτσες σου και να φύγεις.
Μπορεί να ξεγελάς τον μπαμπά σου,
αλλά δεν μπορείς να ξεγελάσεις
εμένα.
Με συγχωρείς που σου
έκανα φασαρία, αλλά...
πιστεύω ότι πρέπει να θεωρείς
τυχερό τον εαυτό σου,
που έχεις ένα μέρος
σαν κι αυτό για σπίτι σου.
Τον θεωρώ τυχερό.
Και λυπάμαι.
Το ξέρω ότι λυπάσαι.
Έλα.
-Εδώ;
-Ναι.
Τώρα, κόψε αυτά τα καρπούζια
για δείγματα.
Κοιτάζετε το μέλλον του
Crowley Meadows.
Πάω να του δείξω αυτού του
τύπου.
Δωρεάν δείγματα!
Ορίστε κορίτσια.
Ρούμπυ, Ρούμπυ, μπορείς να
κάνεις όσους εράνους θέλεις,
αλλά δεν θα σταματήσεις
την πρόοδο.
Το να μετατρέψεις το Crowley Meadows
σε μια τσιμεντούπολη
δεν είναι πρόοδος.
Επιστρέφω αμέσως.
-Καλημέρα.
Ε, ξέρεις αυτό το κορίτσι;
Φυσικά, είναι η Χάνα Μοντάνα.
Δεν ζω σε μοναστήρι!
Ναι, προφανώς όχι.
Θέλετε να δοκιμάσετε κάτι;
Θα πάρω μια μπουκιά απ' αυτό.
Πολύ καλό. Νοστιμότατο!
Θα ξανάρθω.
Ίσως να χρησιμοποιούσε
διαφορετικό όνομα.
Δεν το νομίζω.
Θέλετε κάτι για να ξεπλύνετε
το στόμα σας;
Όχι...πρέπει να πηγαίνω.
Ο.Κ. Ευχαριστώ.
Μάιλυ, Μάιλυ, βοήθησέ με
με αυτόν τον άνθρωπο.
Λυπάμαι πάρα μα πάρα πολύ.
Είσαι συγχωρεμένος.
Είστε πολύ ευγενικές.
Αλήθεια, αλήθεια.
Εσύ έχεις περίπου την ίδια ηλικία.
Ξέρεις αυτή τη...Χάνα Μοντάνα;
Τη Χάνα Μοντάνα;
Ποιός δεν γνωρίζει τη Χάνα
Μοντάνα; είναι διάσημη.
Λοιπόν, λέει σε όλους ότι είναι από
δω, αλλά κανείς δεν την έχει δει.
Εγώ την έχω δει.
Είσαι η πρώτη.
Ξέρω όλους τους...Μονταναίους.
Ξέρετε πού μπορώ να τη βρω;
Βέβαια, βέβαια, πηγαίνετε 5 μίλια
νότια,
στρίβετε δεξιά στο πρώτο ρυάκι
και αριστερά στο επόμενο
και...φτάσατε.
Φτάσατε!
Ευχαριστώ, ευχαριστώ.
Προσέχετε.
Ναι, ευχαριστώ.
Είναι κάποιος εδώ;
Ει! είναι κανένας στο σπίτι;
Τί είναι;
Η ερώτησή σου θα έπρεπε να είναι
"πού είναι;"
Όπως στο "πού είναι το
άρθρο μου;"
Με συγχωρείς δύο λεπτά.
Εμπρός;
Μπαμπά, πού είσαι;
Δεν τηλεφώνησες.
Συγγνώμη κορίτσια, ο μπαμπάς
δουλεύει.
Θα σας πάρω σε δύο
λεπτά.
Βιάσου, γιατί θα κλείσουν τα
φώτα.
Με συγχωρείς, Λουσίντα.
Τώρα, μην ανησυχείς.
Σου εγγυώμαι, ότι αυτή
η ιστορία με τη Χάνα Μοντάνα-
Χάνα Μοντάνα!!
Μπαμπά, πες μας!
Την έχεις συναντήσει;
Όχι τώρα, κορίτσια.
Σε παρακαλούμε, φέρε μας
αυτόγραφο!
Τί είναι όλα αυτά τα ουρλιαχτά;
Αγάπες μου, θα σας πάρω εγώ.
Μπαμπάκα, μπαμπάκα,
φέρε μας αυτόγραφο, έτσι;
Συγγνώμη, έλεγες...;
Όζυ, θέλω τη βρωμιά!
Πίστεψέ με, είμαι όλος
βουτηγμένος σ' αυτήν.
ΜΕΤΑΦΡΑΣΗ ΕΞ ΑΚΟΗΣ
JADE [GMTeam]
Ω, το έχασα αυτό.
Ε, με συγχωρείς.
Μη σταματάς, φεύγω.
Όχι, μην ανησυχείς, θα σταματούσα.
Πιστεύω ότι είναι θαυμάσιο
που συνεχίζεις το τραγούδι.
Το τραγούδι; ποιό τραγούδι;
Έλα, όλοι ξέρουν ότι αυτό
ήθελες πάντα να κάνεις.
Και...έχεις ωραία φωνή.
Ευχαριστώ, το έχω ξανακούσει αυτό.
Λοιπόν, τί λες για το τραγούδι;
Εγώ το έγραψα.
Το τραγούδι;
Ναι, αυτό που τραγουδούσα.
Πώς σου φάνηκε;
Φάνηκε ότι έχεις σωστές τις
περισσότερες νότες, οπότε...
προχώρα, Μάιλυ!
Τις περισσότερες;
Γιατί δεν σου άρεσε;
Χριστέ μου, Μάιλυ, δεν είπα
ότι δεν μου άρεσε.
Φυσικά και το είπες.
Δεν είναι κακό, απλά δεν ήταν-
καλό.
Ήταν μέτριο.
Δεν λέει τίποτα για το ποιά είσαι,
ή τί αισθάνεσαι.
Ξέρεις τί αισθάνομαι τώρα;
Έχω κάποια ιδέα...
Με συγχωρείς, εσύ ρώτησες.
Τί κάνεις και ασχολείσαι με
αυτό, παρεμπιπτόντως;
Για να ανοίξω μια επιχείρηση
με αυγά.
Εγώ και η Ρούμπυ κάναμε μια
συμφωνία.
Θα ξανακτίσω το σπιτάκι και
θα πουλάω τα αυγά.
Θέλει πολύ φτιάξιμο.
Πρέπει να αρχίσει κανείς
από κάπου, δε συμφωνείς;
Η ζωή είναι μια ανηφόρα,
αλλά η θέα είναι απίθανη.
Αυτό είναι που πραγματικά θέλεις
να κάνεις;
Να πουλάς αυγά στο Crowley
Corners;
Και πού αλλού να τα πουλήσω;
Δεν εννοούσα αυτό.
Δεν σου αρέσει καθόλου αυτό
το μέρος, έτσι δεν είναι;
Έλα, σέλωσε το άλογό σου.
Πού θα πάμε;
Να σου δείξω...τί χάνεις.
AYTO TO ΣΑΒΒΑΤΟ ΣΤΙΣ 8.00'
ΜΟΥΣΙΚΗ ΒΡΑΔΥΑ.
ΒΟΗΘΕΙΣΤΕ ΜΑΣ ΝΑ ΣΩΣΟΥΜΕ
ΤΟ CROWLEY MEADOWS
Μάλλον θα πρέπει να πηγαίνουμε.
Να μην αργήσουμε για
τον έρανο.
Ο Ρόμπυ Ρεί Στιούαρτ!
Χαιρόμαστε που σας έχουμε
κοντά μας, κύριε.
Ήσουν υπέροχος εκεί πάνω.
Ευχαριστώ, γλυκιά μου.
Τί τρέχει με αυτόν; έχει βγει
και παλιά ραντεβού.
Ναι, ίσως να αρχίζει να σημαίνει
κάτι γι αυτόν ξανά.
Θα ηρεμήσουμε λίγο με το επόμενο
τραγούδι, αν θέλετε.
Τί;
Της αρέσεις, σου αρέσει, γιατί δεν
μπορείς να δεις τα
πράγματα πιο απλά;
Μάιλυ, δεν θα καταλά-
Πώς το ξέρεις ότι της αρέσω;
Γιατί θα ήταν τρελή αν
δεν της άρεσες.
Σ'αυτό το σημείο έχεις δίκιο.
Είδα τη Λορελάι να βγαίνει έξω.
Ίσως θάπρεπε να πας να τη βοηθήσεις
με τη δουλειά της...
Σ' έπιασα.
Ε, Μάιλυ; θάθελες
να χορέψουμε;
Συγγνώμη για πριν.
Ξέρεις, αυτό το ταξίδι υποτίθεται
ότι έγινε για τη Μάιλυ.
Και όχι για μένα.
Και νομίζεις ότι θα επηρεαστείς;
Έχεις δίκιο.
Η οικογένειά μας είναι πιο
συνδεδεμένη από τις περισσότερες.
Περισσότερο...
μυστικοπαθής;
Το πρόσεξα.
Και λοιπόν, πώς τα πάει;
Έχω ένα προαίσθημα ότι αυτή...
...εμείς θα είμαστε μια χαρά!
Ει,Μάιλυ εάν δεν σε πειράζει
θα έλεγα να δοκιμάσεις.
Όχι,όχι,όχι
όχι
Πιστεύω ότι έχουμε ένα νέο
ταλέντο.
Εντάξει , παιδιά
εάν δεν σας πειράζει.
Θα ήθελα να πω
ένα hip-hop κομμάτι.
Που είναι τα κορίτσια μου;
Ελάτε.
Πάμε λοιπόν!
1, 2, 3, όλοι, εμπρός,
σηκωθείτε!
θα σας δείξω ένα ρυθμό, που θα
κάνει τα πόδια σας να κουνηθούν.
Δίνω το μπαρ-μπε-κιού σόου
και θα σας πω πώς θα κουνιέστε,
Αν είστε 5 ή 82, αυτό είναι
κάτι που μπορείτε να κάνετε.
Σηκωθείτε, πετάξτε,
χορέψτε, γλιστρήστε! Χορέψτε
την κάουντρυ στο ρυθμό!
Βάλτε τα χέρια σας σταυρωτά,
κουνηθείτε πέρα δώθε,
πηδήξτε προς τ' αριστερά,
κολλήστε και γλιστρήστε!
Μπορείτε, ελάτε!
Ο.Κ. άλλη μια φορά!
Σηκωθείτε, πετάξτε,
χορέψτε, γλιστρήστε! Χορέψτε
την κάουτρυ στο ρυθμό!
Βάλτε τα χέρια σας σταυρωτά,
κουνηθείτε πέρα δώθε,
πηδήξτε προς τ' αριστερά,
κολλήστε και γλιστρήστε!
Ζιγκ- ζαγκ κατά μήκος του πατώματος,
περάστε διαγώνια,
τα χέρια ψηλά
και μετά στους γοφούς,
μπροστά το ένα πόδι
και μετά κουνιέστε!
Και μετά, ζιγκ-ζαγκ,
βήμα στο πλάι,
ακουμπήστε εκεί το πόδι
3 φορές,
κουνηθείτε πολύ
από την κορυφή ως τα νύχια,
τα βάζουμε όλα μαζί
και έτσι χορεύουμε!
Τα κάνουμε όλα τώρα!
Όλα τώρα!
Τα κάνουμε όλα μαζί
και να πώς χορεύουμε!
Ελάτε, πάμε!
Ζιγκ-ζαγκ κατά μήκος του πατώματος,
περάστε διαγώνια,
τα χέρια ψηλά
και μετά στους γοφούς,
μπροστά το ένα πόδι
και μετά κουνιέστε!
Η δικιά μας παλιά Μάιλυ Στιούαρτ,
παιδιά!
Έχεις πολύ θράσος να
έρχεσαι εδώ μέσα!
Με συγχωρείτε, νόμιζα ότι άδω
γίνεται εκδήλωση της κοινότητας.
Της κοινότητας; Εσύ δεν ξέρεις καν
τί σημαίνει η λέξη.
Ξέρω ότι εσύ είσαι προσκολλημένη
στο παρελθόν.
Πόσα λεφτά μαζέψατε όλοι
απόψε;
1000 δολάρια;
2000 δολάρια;
Ε, όσα και να είναι, εγώ
τα διπλασιάζω.
Δεν θέλουμε τα λεφτά σου!
Καλά. Γιατί στο κάτω κάτω
δεν έχει σημασία.
Δεν πρόκειται ποτέ να μαζέψεις
τα χρήματα που χρειάζονται
για να σώσεις το Crowley Meadows.
Εκτός κι αν εμφανιστούν οι
Beatles,
για μια φιλανθρωπική συναυλία.
Αν και υπάρχει ένα μικρό
πρόβλημα με αυτό.
Κοιτάξτε, όσο πιο γρήγορα
δεχθείτε όλοι το αναπόφευκτο,
τόσο πιό-
Η Μάιλυ ξέρει τη Χάνα
Μοντάνα.
Ποιά είναι αυτή;
Της έσωσε τη ζωή στο σερφ.
Είναι κολλητές.
Θα μπορούσε να μας βοηθήσει,
έτσι δεν είναι;
Αν κάνει εδώ συναυλία,
θα μαζέψουμε ένα τόνο λεφτά!
Ναι, ναι, ναι!
Ε, ίσως μπορώ να της
τηλεφωνήσω...
Η Χάνα Μοντάνα ξέρει
τη Μάιλυ;
Ω, Θεέ μου!
Η Χάνα Μοντάνα!
Ω, Θεέ μου, ήρθε!
Δεν περίμενα ότι θα
έρθει τελικά.
Ευχαριστώ, ευχαριστώ, ευχαριστώ!
Κάνε μου μια αγκαλιά.
Τόσο ρουστίκ!
Μου αρέσει, Μάιλυ.
Ευχαριστώ.
Όλη αυτή η ιδέα με τη
ποπ σταρ που σώζει την πόλη,
είναι ιδιοφυής!
Όχι τόσο έξυπνη βέβαια,
για να σε συγχωρήσω
που με παράτησες στη Ν.Υόρκη και
κόντεψα να χάσω τη δουλειά μου...
αλλά έξυπνη, παρόλα αυτά.
Λοιπόν, εσείς πρέπει να είστε η
"γιαγιούλα".
Λατρευτή!
Κοίτα αυτό το μέρος.
Είναι τόσο...
και...μυρίζει συνέχεια έτσι;
Σχεδόν πάντα.
Με συγχωρείτε.
Λίλυ, συγχώρεσε με!
Είσαι η καλύτερη φίλη που
είχα ποτέ.
Έλεγα ότι δεν θα μου ξαναμιλήσεις,
ότι θα σε έχανα για πάντα-
Ει, δεν θα με έχανες,
ακόμα κι αν το ήθελες.
Ευτυχώς, γιατί δεν το θέλω.
Και...συγγνώμη που μίλησα
σ' εκείνον τον ρεπόρτερ.
Τι;
Λίλυ, εσύ μίλησες στον
ρεπόρτερ;
Πώς μπόρεσες;
Ει, νόμιζα ότι τώρα λέμε
"με συγχωρείς- σε συγχωρώ".
Το λέμε και σε συγχωρώ,
και ορκίζομαι ότι η Χάνα
δεν θα ξαναμπεί ανάμεσά μας.
-Μάιλυ;
-Ναι;
Μπορώ να μπω και να μιλήσω
σε σένα και τη Χάνα για ένα λεπτό;
-Εσύ θα είσαι η Χάνα.
-Όχι, εσύ.
-Όχι, εσύ! Σταμάτα!
Μάιλυ, είναι σημαντικό.
Σταμάτα να το κάνεις αυτό!
Πέρασε.
Με συγχωρείς, δεν φαντάστηκα-
Δεν πειράζει, αυτό είναι κάτι
αντι-στρες που βοηθάει
με το τζετ- λαγκ της Χάνα.
Το τζετ- λαγκ; μα...
η Καλιφόρνια είναι μόνο 2 ώρες-
Ναι, αλλά η Χάνα πετάει μόνο
από δυτικά προς τα ανατολικά,
και γι αυτό...κερδίζει χρόνο.
Θέλει να παίρνει τον μακρύτερο
δρόμο,
γιατί πιστεύει ότι γίνεται νεότερη.
Ήθελες κάτι;
Ναι. Γεια σου, Χάνα.
Είμαι η Λορελάι, και...
είμαστε όλοι τόσο ευγνώμονες
που είσαι εδώ.
Μασάζ ποδιών!
Συνηθίζεται στο Λος ’ντζελες.
Μάιλυ, είσαι πάνω;
Δεν ξέρει...!
...ότι η Χάνα είναι εδώ.
Θα ενθουσιαστεί τόσο!
Πάω να του το πω.
Ε, τότε θα αναλάβω εγώ.
Όχι, βλέπεις, η Χάνα με έχει
σαν την προσωπική της...ξέρεις...
Εντάξει.
Αλλά όχι κουβέντες.
Ο Δήμαρχος θέλει να δώσει ένα
μεγάλο πάρτη
προς τιμήν σου σήμερα
το βράδυ.
Και έχω παραγγείλει αστακούς,
μόνο για σένα...
Ελπίζω να μην σου φέρνουν
τζετ λαγκ.
Όπως και νάχει...
Μπαμπά! Μπαμπά, τί κάνεις;
Φτιάχνω τους σωλήνες της
γιαγιάς σου.
Κράτησέ μου τη σκάλα.
Και πρόσεχε τις κολοκύθες.
Μπαμπά, σε παρακαλώ, έλα κάτω.
Είναι επείγον.
Σε χρειάζομαι αμέσως!
Αυτό είναι "ναι";
Αυτό είναι τρομερό.
Τί κάνει η Λορελάι με τα πόδια
της Χάνα;
Πρακτικά, είναι τα πόδια
της Λίλυ.
Μην κουνηθείς!
Μπαμπά, μπαμπά, είμαστε έτοιμοι,
μίλησα με τον Ντέρικ και...
Τί συμβαίνει μ΄αυτόν;
Σιγά, έλα εδώ.
Λορελάι, δεν αφήνεις τη Χάνα
να ξεκουραστεί;
Νομίζω ότι κοιμήθηκε.
Η καημένη! Έχει τζετ λαγκ.
Πετάει μόνο από δυτικά
προς τα ανατολικά.
Ορίστε;
Είναι το πιο ηλίθιο πράγμα
που άκουσα ποτέ!
Κάποιο είδος δημοσιότητας...
Είπε ναι! Θα έρθει στο δείπνο
του δημάρχου.
Είχα αναλάβει να την πείσω
να έρθει, και τα κατάφερα!
Τέλεια!
Εσύ θα έρθεις, ε;
Δεν ξέρω...
μου το ζητάς εσύ;
Ναι, εγώ στο ζητάω.
Τότε δέχομαι.
Νομίζω ότι θα φιληθούν!
Ναι!
’ρχισε να κάνει ζέστη εδώ.
Θα ανοίξω το παράθυρο.
Δεν θέλω να κοιμάται σε
αποπνικτικό χώρο.
Τζάκσον!
Έπαθες τίποτα;
Πρόσεξε, πρόσεξε! Σκάλα.
Είσαι εντάξει; να σε βοηθήσω.
Αυτά έχουν γεύση...υγιεινή.
Τί έχουν μέσα;
Κολοκύθα!
Ω! Θέλω έναν καουμπόη!
Συγγνώμη. Αυτός είναι πιασμένος.
-Αλήθεια;
-Ναι.
Όχι....ίσως, δεν ξέρω. Φαίνεται ότι
μάλλον θα μείνουμε φίλοι.
Αλλά δεν έχει γνωρίσει ακόμα
τη Χάνα.
Έλα.
Λοιπόν, Χάν-
Ήρθε η Χάνα Μοντάνα!
Α, γεια, συγγνώμη,
δεν σας είδα.
Είμαι ο Τράβις.
Ευχαριστούμε που ήρθες.
Ναι, χαίρομαι να βοηθάω.
Αυτή είναι η Λίλυ, είναι η...
...η βοηθός μου.
Αποκλειστική...βοηθός.
Καλωσορίσατε στο Crowley Corners.
Ξέρεις, θα ήταν καλό να υπήρχε
κάποιος να μας ξεναγούσε.
-Πολύ καλό!
-Τι;
Κοιτάξτε, δεν νομίζω ότι είμαι
ο κατάλληλος.
Αλλά...χάρηκα που σας γνώρισα.
Τώρα. Πήγαινε, πήγαινε.
Λοιπόν...βάζεις δορυφορικό
πιάτο;
Είναι μπανιέρα για τα πουλιά.
Το ήξερα αυτό.
Λίλυ, δεν πας να βρεις τον
ιδιοκτήτη αυτού του σπιτιού,
και να του πεις να έρθει να
μας εξυπηρετήσει;
Πήγαινε! Βοήθησε!
Λοιπόν, εσύ και η Μάιλυ είσαστε
πολύ φίλες, ε;
Δεν έχεις ιδέα!
Δεν χρειάζεται να απαντήσεις, αν
πιστεύεις ότι είναι πολύ προσωπικό,
αλλά...νομίζεις ότι θα έβγαινε
μαζί μου, αν της το ζητούσα;
Θέλεις να βγεις με τη Μάιλυ;
Ω, όχι, μην με παρεξηγήσεις,
αλλά...
η Μάιλυ...
δεν μπορώ να μην χαμογελάω,
όταν είναι κοντά μου.
Τη σκέφτομαι συνέχεια. Και-
Πρέπει να της ζητήσεις να βγείτε.
Αλήθεια;
Ναι, αυτό θα κάνω.
Αυτό θα κάνω αυτή τη στιγμή.
Όχι, όχι, όχι!
Δεν μπορείς να πας εκεί μέσα.
Δεν είναι σπίτι. Μάιλυ, Μάιλυ!
Βλέπεις; δεν είναι σπίτι.
Είπε ότι θα πήγαινε στο στάβλο,
για να βουρτσίσει το άλογό της.
Πρέπει να πας να της
το ζητήσεις εκεί.
Πήγαινε, πήγαινε, πήγαινε! Αντίο.
Πήγαινε!
Με το μαλακό, κούκλα μου.
Μάιλυ!
Μάιλυ, είσαι...;
Γεια τεμπέλη!
Γεια.
Τώρα μιλούσα με τη φίλη σου
τη Χάνα.
Βασικά μιλούσαμε για σένα.
Αλήθεια;
Είναι κάτι που θέλεις να μου πεις,
ή να μου ζητήσεις;
Ε, ξέρω ότι γυρίζεις σπίτι
σε λίγο...
Ναι, γυρίζω.
Συγγνώμη, Τράβις, συνέχισε.
Ε, λοιπόν...τέλος πάντων...
αναρωτιόμουν...
... αν θάθελες να βγεις μαζί μου
για φαγητό το βράδυ;
Εντάξει, γιατί όχι;
Εννοώ, ότι δεν έχω κάποια
άλλα σχέδια, οπότε εντάξει.
Ωραία.
Τώρα καταλαβαινόμαστε!
Αυτό είναι!
Ναι, θα ήταν ότι πρέπει,
αλλά δεν θα πάει.
Τί εννοείς δεν θα πάω;
Εσύ ήσουν που υποσχέθηκες στη
Λορελάι, ότι η Χάνα θα είναι
η επίτιμη καλεσμένη στο δείπνο
του δημάρχου με τους αστακούς!
Βασικά, η Λίλυ το είπε.
Βασικά...η Χάνα το είπε.
Μα, υποσχέθηκα στον Τράβις.
Ξέρεις κάτι; θα το αφήσω
σε σένα.
Κάνε ότι νομίζεις ότι είναι σωστό.
Μα...
Μπορείς να μου δώσεις αυτόγραφο,
Χάνα Μοντάνα;
Χαμογελάστε!
Ναι!
’ψογο!
Πού είναι η Μάιλυ;
έπρεπε να είναι εδώ τώρα.
Α, έχει κάποια ίωση της δυτικής
ακτής.
Γαστρεντερίτιδα μάλλον.
Να καθίσουν όλοι στις θέσεις τους,
παρακαλώ.
Ναι, καθίστε παρακαλώ.
Και, να μου επιτρέψετε μόνο
να πω, ότι,
ειλικρινά, να έχουμε κάποια εδώ
με το ταλέντο σας...
δις Μοντάνα...Χάνα αν θέλεις...
η προσφορά σου για την αυριανή
συναυλία,
για να σώσεις το Crowley Meadows,
από αυτή τη δυσάρεστη κατάσταση...
λοιπόν...η ταπεινή μας κοινότητα
δεν έχει λόγια για
να σε ευχαριστήσει.
Και αν υπάρξει ποτέ κάτι,
που εγώ ή οι καλοί άνθρωποι
του Crowley Corners μπορούν
να κάνουν για σένα,
οτιδήποτε χρειαστείς...
το μόνο που έχεις να κάνεις,
είναι να-
μα πού πήγε;
Εδώ είμαι. Ήθελα απλά
να δω τους θαυμαστές μου.
Χάνα! Χάνα!
Βλέπετε;
Αλλά, αυτό που πραγματικά
χρειάζομαι,
είναι να πάω στην τουαλέτα.
Πρέπει να πάω.
Λίλυ, έλα μαζί μου. Τώρα.
Μέικαπ, ρούχα, είναι όλα εκεί
μέσα. Ξεκίνα!
Θα γυρίσω αμέσως.
Περίμενέ με.
Εντάξει.
Γεια, συγγνώμη που άργησα.
Όχι, δεν άργησες εσύ.
Εγώ ήρθα νωρίς.
Σου πήρα αυτά.
Ευχαριστώ.
Ξέρεις ότι έχεις...ένα σκουλαρίκι.
Είναι μόδα του Λος ’ντζελες.
Θα επιστρέψεις πίσω σύντομα, ε;
Ναι.
Θα προχωρήσω και θα "πηδήξω".
Σε παρακαλώ, "πήδα"!
Μάιλυ...
Πριν φύγεις...
Θάθελα πραγματικά να ξέρεις
πώς νοιώθω για σένα.
Όλα εντάξει;
Πρέπει πραγματικά να το σηκώσω.
Συγγνώμη, ένα λεπτό θα κάνω.
Στο ορκίζομαι.
Μάλλον θα έχω καλύτερο σήμα
στο πίσω μέρος.
2 γραμμές.
3 γραμμές.
4 γραμμές!
Τώρα που επέστρεψε η επίτιμη
καλεσμένη μας, αρχίστε!
Πώς τρώγεται τώρα αυτό;
Λοιπόν, Χάνα, πρέπει νάχεις
ένα σωρό υπέροχες ιστορίες
να μας διηγηθείς.
Μπα, όχι.
Εννοώ, είναι τόσες πολλές!
Αλλά, δεν θέλω αυτή η βραδιά
να περιστρέφεται  γύρω από μένα.
Εννοώ, ότι όλων οι ιστορίες
είναι σημαντικές.
Σωστά, Τζάκσον;
Μόλις τέλειωσες το σχολείο.
Πες μας για τα μαθήματά σου.
Ναι, τα μαθήματά μου...
μου αρέσει πάρα πολύ...
Νομίζω ότι το αγαπημένο μου
σημείο είναι...
ότι, μπαμπά...ο μικρούλης σου
μεγάλωσε και έγινε άντρας!
Έριξα την πετσέτα μου.
Χάρλοου! Χάρλοου!
Τί κάνεις;
Ψάχνω για το κουνάβι.
Εσύ τί κάνεις;
Προσπαθώ να κάνω την πρώτη μου
ώριμη σχέση.
Τώρα γύρνα πίσω στη θέση σου.
Τη βρήκα.
Θα πάρω αστακό!
Δεν έχουν εδώ.
Σωστά.
Συγγνώμη. Ήταν μερικές
παράξενες μέρες, αλλά-
Ναι.
Και, νομίζω ότι ξέρω μερικά απ' αυτά
που θέλεις να μου πεις, και...
Ναι;
Είναι τόσα πράγματα που θέλω
κι εγώ να σου πω, και...
αυτό θα πρέπει να περιμένει.
Πάω να τσεκάρω τους αστακούς μου.
Πρέπει να πάω πάλι να δω-
Κάθισε! Φτάνει!
Κανένας δεν θα σηκωθεί από
το τραπέζι.
Κανένας!
Επιδόρπιο κανείς;
Σίγουρα όλοι έχετε ακούσει
το "Ψητό Αλάσκα";
Εμείς θα σας προσφέρουμε
το "Τεννεσί Φλαμπέ"!
Κε. Δήμαρχε, υποθέτω ότι θα θέλατε
να πείτε κάποια τελευταία λόγια.
Α, ναι, ναι.
Δεν ξέρουν πολλοί άνθρωποι,
ότι το "Τεννεσί Φλαμπέ"...
εφευρέθηκε στην πραγματικότητα-
Έλα δω, έλα, έλα δω!
Τώρα σε έπιασα!
Χάρλοου!
Πήγαν όλα πολύ καλά...
δεν νομίζεις;
Συγγνώμη, με συγχωρείτε.
Με συγχωρείτε.
Τράβις, σε παρακαλώ, άσε με
να σου εξηγήσω.
Να εξηγήσεις τί;
Ότι έκανες πλάκα μαζί μου;
Ότι γέλαγες μαζί μου, ότι
μου έλεγες ψέματα,
όλον αυτό τον καιρό;
Εγώ ήμουν ειλικρινής μαζί σου.
Σου είπα πώς αισθανόμουν!
Κι εγώ αισθάνομαι το ίδιο!
Όχι, δεν αισθάνεσαι.
Γιατί εγώ δεν θα σε
μεταχειριζόμουν ποτέ έτσι.
Ξέρεις κάτι, Μάιλυ, Χάνα,
όποια κι αν είσαι...
τελειώσαμε.
Τράβις!
Τράβις, σε παρακαλώ!
Τα είδες;
Ναι, είδα.
Ρόμπυ Ρέι, εσύ είσαι εκεί κάτω;
Όχι τώρα, Λορελάι!
Έχουμε ένα οικογενειακό
ζήτημα να λύσουμε.
Συγγνώμη, απλά, όλη η
βραδιά ήταν καταστροφή!
Εννοώ, εγώ τα είχα οργανώσει
όλα,
και έρχεται αυτό το κορίτσι
και τα καταστρέφει!
Δεν με νοιάζει αν βρίσκεται εδώ
για τη μεγάλη συναυλία.
Έχει μια περιπλεγμένη ζωή...
ξέρω ότι είναι δύσκολο
να καταλάβει κανείς.
Τί συμβαίνει, Ρόμπυ Ρέι;
Ξέρεις, δεν έχω καθόλου χρόνο
για μυστικά και ψέματα.
Και, δεν ξέρω αν μπορώ να είμαι
ευτυχισμένη με κάποιον,
που είναι τόσο άνετος
ζώντας μέσα σ' αυτά.
Φυσικά και δεν θάπρεπε να είσαι.
Έπρεπε να σου έχω πει την αλήθεια.
Η αλήθεια είναι, ότι...
απλά δεν έχω θέση στη ζωή μου
για μια σχέση αυτό το καιρό.
Δεν υπάρχει χώρος.
Η Μάιλυ κι εγώ έχουμε πολλά
πράγματα να κανονίσουμε, και...
με χρειάζεται.
Πρέπει να είμαι εκεί γι αυτήν.
Λυπάμαι.
Ε, τότε λυπάμαι κι εγώ.
Κι εγώ.
Χάνα, Χάνα, Χάνα!
Γεια σου, χρυσαλλίδα!
Ευχαριστώ.
Κανένα πρόβλημα.
Είσαι θυμωμένος;
Όχι, δεν είμαι θυμωμένος.
Εσύ;
Όχι.
Πώς πάει το τραγούδι;
Δεν ξέρω.
Δεν είμαι σίγουρη ακόμα.
Για τί μιλάει;
Για σένα...για μένα...
για μας.
Μπορώ να το ακούσω;
Με σκέπαζες και έκλεινες το φως,
με κράταγες προστατευμένη τη νύχτα,
τα μικρά κορίτσια βασίζονται σε
τέτοια πράγματα.
Μου βούρτσιζες τα δόντια
και μου χτένιζες τα μαλλιά,
με πήγαινες παντού,
ήσουν πάντα εκεί όταν σε ήθελα.
Έπρεπε να τα κάνεις όλα μόνος σου,
να μου προσφέρεις μια ζωή
και ένα σπίτι,
θα πρέπει να ήταν πολύ δύσκολο.
Και όταν δεν μπορούσα
να κοιμηθώ τη νύχτα,
επειδή φοβόμουν μήπως
τα πράγματα δεν γίνουν σωστά,
μου κράταγες το χέρι και
μου τραγουδούσες:
Τραγούδησε μαζί μου
σ΄αυτό το σημείο, μπαμπά.
Χρυσαλλίδα στο δεντράκι,
πως αναρωτιέσαι τί θα γίνεις,
δεν μπορείς να πας μακριά,
αλλά μπορείς πάντα να ονειρεύεσαι.
Εύχεσαι ότι θα μπορέσεις,
εύχεσαι ότι θα μπορούσες,
μην ανησυχείς, κρατήσου γερά,
σου υπόσχομαι ότι θάρθει μια μέρα,
πεταλούδα, πέτα μακριά!
Πεταλούδα πέτα μακριά!
Έχεις τα φτερά σου τώρα,
δεν μπορείς να μείνεις,
πάρε αυτά τα όνειρα και
κάνε τα πραγματικότητα.
Πεταλούδα, πεταλούδα, πεταλούδα,
πεταλούδα πέτα μακριά!
Μάιλυ!
Ναι! Τί;
Είσαι καλά;
Δεν ξέρεις ότι δεν πρέπει να
φωνάζεις σε κάποιον που
κοιμάται στη σκεπή;
Τώρα το έμαθα.
Εσύ το έκανες αυτό;
Ήσουν εδώ όλη τη νύχτα;
Λίγη σκληρή δουλειά ήταν,
τίποτα παραπάνω.
Η ζωή είναι μια ανηφόρα.
Ήρθε η ώρα;
Ναι, ήρθε.
Πάμε.
Ρούμπυ, μόλις λάβαμε δωρεά
1000 δολαρίων,
από έναν ανώνυμο ευεργέτη!
Πλησιάζουμε!
Φανταστικό! Τέλειο!
Θα σας δούμε στη συναυλία.
Αφήστε με να περάσω.
Πρέπει να μείνετε πίσω.
Δεν είμαι ατζέντης, ούτε μάνατζερ,
είμαι η γιαγιά.
Είμαι αληθινή!
Εντάξει, αφήστε την.
Καλημέρα σας, κυρία.
Γλυκιά μου, δεν είχα ιδέα.
Γι αυτό σε κρύβουν σ' αυτό
το κουβούκλιο!
Είναι πάντα τόσο τρέλα;
Πάντα.
Ξέρω ότι ήταν δύσκολο να το
κάνεις αυτό,
αλλά...αυτό που κάνεις είναι
καλό πράγμα.
Πρέπει να είσαι περήφανη
γι αυτό.
Εγώ είμαι.
Αυτό ήταν της μαμάς μου;
Ναι.
Θα ήταν κι αυτή περήφανη
για σένα.
Ναι.
Ευχαριστώ.
Θα το βάλω εδώ, για να το έχω
σαν φυλαχτό στη συναυλία.
Να το έχεις κοντά σου.
Ευχαριστώ. Σε αγαπώ.
Κι εγώ σε αγαπώ, αγάπη μου!
Δεν μπορώ να το κάνω αυτό.
Συγγνώμη.
Μου άρεσε που ήμουν η Χάνα,
αλλά...
δεν νομίζω ότι μπορώ να το
κάνω άλλο.
Τουλάχιστον όχι εδώ,
όχι με εσάς, παιδιά.
Βλέπετε, εδώ είναι...
εδώ είναι το σπίτι μου.
Εδώ είναι η καταγωγή μου,
εδώ είναι η οικογένειά μου.
Και πάντα υπάρχουν τόσες θυσίες,
που ζητάς απ' την οικογένειά σου...
Την τελευταία φορά που βρέθηκα
σ' αυτή τη σκηνή ήμουν 6 ετών.
Ήμουν...ήμουν απλά η Μάιλυ.
Και συνεχίζω να είμαι.
Γεια σας, εγώ είμαι.
Πλήγωσα πολλούς ανθρώπους,
αλλά...δεν το ήθελα.
Και...αν δεν είναι πολύ αργά...
θα ήθελα μια δεύτερη ευκαιρία.
Ξέρω ότι όλοι ήρθατε για να
ακούσετε τη Χάνα, αλλά...
αν δεν σας πειράζει, έγραψα
ένα τραγούδι για σας.
Είναι κάπως προσωπικό.
Είναι για ότι έμαθα τις
2 τελευταίες εβδομάδες.
Η ζωή είναι μια ανηφόρα,
αλλά η θέα είναι υπέροχη!
(από κει ψηλά)
Μπορώ σχεδόν να το δω,
αυτό το όνειρο που βλέπω,
μα, μια φωνή μέσα στο κεφάλι μου
λέει,
"δεν θα το φθάσεις ποτέ".
Κάθε βήμα που κάνω,
κάθε κίνηση που κάνω,
μοιάζει χαμένη, χωρίς κατεύθυνση,
η πίστη μου δοκιμάζεται..
αλλά ναι, πρέπει να συνεχίσω
να προσπαθώ,
πρέπει να κρατήσω το κεφάλι μου
ψηλά.
Πάντα θα υπάρχει ένα άλλο βουνό,
και πάντα θα θέλω να το
κουνήσω,
πάντα θα υπάρχει άλλη μια
μάχη,
και κάποιες φορές θα πρέπει
να χάνω.
Το ζήτημα δεν είναι πόσο γρήγορα
θα φθάσω εκεί,
και ούτε το ποιός περιμένει
από την άλλη πλευρά,
είναι η ανάβαση!
Τα προβλήματα που αντιμετωπίζω,
τα ρίσκα που παίρνω,
μπορεί να με ρίχνουν κάτω
κάποιες φορές, αλλά,
όχι, δεν θα σπάσω!
Μπορεί να μην το ξέρω,
αλλά αυτές είναι οι στιγμές,
που θα θυμάμαι περισσότερο,
πρέπει μόνο να προχωράω.
Και πρέπει...να είμαι δυνατή,
πρέπει να συνεχίζω πάντα,
γιατί...
πάντα θα υπάρχει ένα άλλο βουνό,
και πάντα θα θέλω να το κουνήσω,
πάντα θα υπάρχει άλλη μια μάχη,
και κάποιες φορές θα πρέπει
να χάνω.
Το ζήτημα δεν είναι πόσο γρήγορα
θα φθάσω εκεί,
ούτε το ποιός περιμένει
από την άλλη πλευρά,
είναι η ανάβαση!
Συνεχίστε να προχωράτε,
συνεχίστε να ανεβαίνετε,
κρατείστε την πίστη!
Το ζήτημα είναι η ανάβαση!
Κρατείστε την πίστη,
κρατείστε την πίστη σας!
Σας ευχαριστώ που με αφήσατε
να αφήσω τη Χάνα.
Αντίο.
Σε παρακαλώ...
Σε παρακαλώ, να είσαι η Χάνα,
θα φυλάξουμε το μυστικό σου.
Συγγνώμη, δεν μπορώ,
είναι πολύ αργά.
Φυσικά και μπορείς!
Βάλε πάλι την περούκα!
Δεν θα έχεις ποτέ μια κανονική
ζωή, αν δεν τη βάλεις.
Η Χάνα είναι μέρος του εαυτού
σου, μην την αφήνεις!
Χάνα, Χάνα, Χάνα!
Όχι, παρακαλώ!
Κάποιος να τον σταματήσει!
Φωνάξτε την ασφάλεια!
Προσοχή! ’λλο ένα βήμα
και το στέλνω.
Μην το κάνεις, φίλε.
Λυπάμαι, αλλά τίποτα δεν
μπορεί να με σταματήσει-
Μπαμπά, μπαμπά, μπαμπά!
Κορίτσια, τί κάνετε εδώ;
Αυτή η καλή κυρία τα κανόνισε
όλα.
2 δωρεάν εισιτήρια,
πρώτη θέση!
Ήταν θαυμάσιο!
Έλεγα ότι τα κορίτσια θα
εκτιμούσαν τα δωρεάν εισιτήρια.
Αργήσαμε; θα ξανατραγουδήσει;
Δεν μπορώ να το πιστέψω!
Ω, Θεέ μου, η Χάνα Μοντάνα!
Θα καταστρέψεις το όνειρό τους;
Γιατί αυτό είναι η Χάνα.
Αυτή είναι η ιστορία σου;
Όχι, δεν είναι αυτή η ιστορία μου.
Κορίτσια!
’κου αυτό που θα σου πω,
Λουσίντα.
Το "Chic Magazin", διοικείται
από μια άθλια, αχρεία μέγαιρα,
που προσεύχεται για την
δυστυχία των άλλων.
Και δεν πρόκειται να το ανεχτώ
αυτό άλλο!
Νομίζω ότι μόλις παραιτήθηκα.
Λοιπόν, πάμε κορίτσια, πάμε έξω.
Νομίζω η Χάνα έχει ακόμα μερικά
τραγούδια να πει.
Ευχαριστώ, φίλε.
Μάιλυ!
Θυμάσαι που σου είπα ότι ήμουν
τσιμπημένος μαζί σου,
και είπα ότι το είχα ξεπεράσει;
Ναι.
Σε παρακαλώ, "πήδα".
Δεν το έχω ξεπεράσει.
Έλαμψε το φως!
Ξυπνάς, βρέχει και είναι Δευτέρα,
μοιάζει μια απ' αυτές τις
άγριες μέρες.
Ο χρόνος τελειώνει,
έχεις πάλι αργήσει,
γι αυτό φεύγεις γρήγορα.
Μερικές φορές θέλεις να
τρέξεις,
άλλες φορές να πηδήξεις,
αφέσου, σήκω και ανέβα
στην πίστα!
Γιατί όταν είμαι λυπημένη
και είμαι ολομόναχη,
έχω πάντα ένα μέρος
για να πάω.
Γιατί ξέρω..
Μπορείς να αλλάξεις χτένισμα,
ή να αλλάξεις ρούχα,
μπορείς να αλλάξεις το μυαλό σου,
όπως σκέφτεται,
μπορείς να πεις αντίο,
ή μπορείς να πεις γεια,
αλλά πάντα θα βρίσκεις το
δρόμο σου για το σπίτι!
Μπορείς να αλλάξεις το στυλ σου,
ή μπορείς να αλλάξεις το ρυθμό σου,
μπορείς να μάθεις να πετάς,
ή μπορείς να αλλάξεις τα όνειρά σου,
μπορεί να κλάψεις, αλλά
ο καθένας ξέρει...
πάντα θα βρίσκεις το δρόμο
για το σπίτι σου!
Καλύτερα να ξέρεις ακριβώς ποιός
είσαι,
είτε είσαι ή όχι σούπερ σταρ,
να ξέρεις, ποτέ δεν είναι μακριά!
ΜΕΤΑΦΡΑΣΗ ΕΞ ΑΚΟΗΣ
JADE [GMTeam]
ΧΡΟΝΙΣΜΟΣ-ΕΠΙΜΕΛΕΙΑ
[GMTeam]